Repository: spilist/shoong
Catalog: Assets/SmartLocalizationWorkspace/Data/LanguageData/Language.*.resx
Languages: ko

# Button_AutoBoosterMode
source: Auto Beat Mode
ko: 자동 리듬

# CharacterName_alienwithgun
source: Alien With Gun
ko: 총든 외계인

# CharacterName_beardedfrog
source: Beard Frog
ko: 수염개구리

# CharacterName_bender
source: Tin Can Robot
ko: 깡통로봇

# CharacterName_butterfly
source: Gloomy Butterfly
ko: 우울한 나비

# CharacterName_cat
source: Super Cat
ko: 슈퍼캣

# CharacterName_chameleon
source: Morogoro
ko: 모로고로

# CharacterName_crab
source: Contaminated Crab
ko: 오염된 게

# CharacterName_deathstar
source: Black Ball
ko: 검은 공

# CharacterName_dolphin
source: Space Dolphin
ko: 우주 돌고래

# CharacterName_fruits
source: Fruit Basket
ko: 과일바구니

# CharacterName_ghost
source: Ghost Toy
ko: 장난감 유령

# CharacterName_goldpig
source: Piggy Bank
ko: 돼지저금통

# CharacterName_hamster
source: Space Hamster
ko: 우주비단털쥐

# CharacterName_leonplant
source: Leon Pot
ko: 레옹화분

# CharacterName_minimonster
source: Mini Monster
ko: 미니몬

# CharacterName_paperplane
source: Paper Plane
ko: 종이비행기

# CharacterName_robotcat
source: Robot Cat
ko: 로봇고양이

# CharacterName_robotcogi
source: Robot Dog
ko: 로봇코기

# CharacterName_soju
source: Soju
ko: 쐬주

# CharacterName_toyrobot
source: Retro Robot
ko: 장난감 로봇

# CharacterName_tyranno
source: Tyranno
ko: 티라노

# CharacterName_vacuumrobot
source: Vacuum Robot
ko: 로봇청소기

# CharacterName_wilson
source: Volley Ball
ko: 배구공

# CreateToy_NewToy
source: NEW TOY!!
ko: 신규!!

# CreateToy_TryAgain
source: TRY AGAIN
ko: 다시 뽑아보세요

# GameOver_CreateToy
source: WIN A TOY
ko: 장난감 뽑기

# GameOver_CreateToyToGo
source: COINS TO GO
ko: 코인 필요

# GameOver_FirstGift
source: FIRST GIFT
ko: 첫 선물

# GameOver_FreeGift
source: FREE GIFT
ko: 무료 선물

# GameOver_GoldsEarned
source: _REWARD_ COINS EARNED
ko: _REWARD_ 코인 얻음

# GameOver_RateUs
source: ENJOYED? RATE US!
ko: 게임을 평가해주세요

# GameOver_RewardAds
source: EARN COINS
ko: 코인 얻기

# GameOver_ThanksForRating
source: THANKS FOR RATING
ko: 평가해주셔서 감사합니다!

# Help_AutoBoosterUsage
source: Use Auto Beat!
ko: 자동 리듬 모드를 써보세요!

# Notification_FreeGift
source: Collect Free Gift!!
ko: 무료 선물을 받으세요!!

# Setting_Battery
source: SAVE BATTERY
ko: 배터리 절약

# Setting_BGM
source: BGM
ko: 배경음악

# Setting_Credits
source: CREDITS
ko: 만든이

# Setting_Google_SignIn
source: SIGN IN WITH GOOGLE PLAY
ko: 구글 플레이에 로그인

# Setting_Google_SignOut
source: SIGN OUT FROM GOOGLE PLAY
ko: 구글 플레이에서 로그아웃

# Setting_Mute
source: SOUND
ko: 소리

# Setting_Reminders
source: REMINDERS
ko: 알림

# Setting_RestorePurchases
source: RESTORE PURCHASES
ko: 구입 복원

# SkillDescription_Blink
source: Jump into space!
ko: 마음껏 점프!

# SkillDescription_Fever
source: Boost limitlessly
ko: 무한 부스터

# SkillDescription_Ghost
source: Pass anything
ko: 장애물을 지나갑니다

# SkillDescription_Gold
source: Be $rich$
ko: $부자$ 되세요

# SkillDescription_Heal
source: Restore energy
ko: 에너지 회복

# SkillDescription_Laser
source: Shoot & Destroy
ko: 레이저 발사

# SkillDescription_Magnet
source: Pull sweets
ko: 과자를 끌어당겨요

# SkillDescription_Metal
source: Smash everything
ko: 다 때려부숩니다

# SkillDescription_Monster
source: Become real
ko: 진짜 몬스터가 됩니다

# SkillDescription_Polymorph
source: Transform asteroids
ko: 운석을 바꿔버려요

# SkillDescription_Shield
source: Protect you once
ko: 한 번 보호받습니다

# SkillName_Blink
source: Blink
ko: 순간이동

# SkillName_Fever
source: Fever
ko: 과열

# SkillName_Ghost
source: Ghost
ko: 유령

# SkillName_Gold
source: Rich
ko: 부자

# SkillName_Heal
source: Heal
ko: 회복

# SkillName_Laser
source: Laser
ko: 레이저

# SkillName_Magnet
source: Magnet
ko: 자석

# SkillName_Metal
source: Metal
ko: 강철

# SkillName_Monster
source: Monster
ko: 몬스터

# SkillName_Polymorph
source: Polymorph
ko: 변환

# SkillName_Shield
source: Shield
ko: 실드

source: Touch to Start
ko: 터치하여 게임 시작

# Tutorial_BoostWithBeat
source: Boost with 'beat star' button
ko: 음악에 맞춰 부스터를 사용

# Tutorial_CandyRestoreEnergy
source: Sweets restore energy.
ko: 과자는 에너지를 회복시킵니다

# Tutorial_ChildDreaming
source: A child is dreaming of sweets... Shall we enter the dream?
ko: 어린아이가 과자 꿈을 꾸고 있어요... 꿈 속으로 들어가 볼까요?

# Tutorial_GetCandies
source: GET SWEETS
ko: 과자 획득

# Tutorial_MoveYourToy
source: Move your toy and get sweets by touching & sliding the screen.
ko: 화면을 터치한 후 슬라이드해서 장난감을 움직여 과자를 모아보세요.

# Tutorial_NowYouReady
source: Great! Now you're ready. Let's start your journey.
ko: 훌륭해요! 준비가 끝났어요. 이제 여행을 시작해 볼까요?

# Tutorial_SteerWithStick
source: Steer with the stick
ko: 가상 패드로 움직임

# Tutorial_TapWhenStarComes
source: Tap when star comes in
ko: 별이 들어오는 순간 터치

# Tutorial_TryToBoost
source: Good! Now try to boost on the beat of music ♫
ko: 잘했어요! 이제 음악에 맞춰 부스터를 사용해 보세요 ♫

# Tutorial_UseBooster
source: USE BOOSTER
ko: 부스터 사용
